Початок.
Підійти до автомобіля.
Відключити сигналізацію за допомогою брелоку або смартфону.
Відкрити двері автомобіля.
Сісти в автомобіль.
Пристібнути пасок безпеки.
Вижати педаль зчеплення.
Вставити ключ запалу.
Повернути ключ запалу.
Коли двигун почне працювати, ключ відпустити.
Якщо важіль КПП в нейтральному положенні, то вижати педаль тормозу (якщо ні, то повернути важіль КПП в нейтральне положення).
Опустити важіль ручного тормозу.
Ввімкнути першу передачу.
Відпустити педаль тормозу.
Повільно відпускати педаль зчеплення.
Коли автомобіль почне рух, повільно натискати на педаль газу, відпускаючи зчеплення.
Поки не досягнутий кінцевий пункт, продовжувати рух.
Якщо попереду перешкода (пішохід, автомобіль та ін.):
- Зупинити рух.
Якщо попереду перехрестя та треба повернути ліворуч/праворуч: 
- Сповільнити рух; 
- Ввімкнути поворотник; 
- Перелаштуватися  в крайню ліву/праву полосу; 
- Повернути ліворуч/праворуч; 
- Вимкнути поворотник;
- Продовжити рух. 
При руху прямо, продовжити рух.
Припаркуватися в потрібному місці.
Кінець.