Начало.
Подойти к автомобилю.
Отключить сигнализацию.
Открыть дверь.
Сесть в автомобиль.
Пристегнуть ремень безопасности.
Выжать педаль сцепления.
Вставить ключ зажигания.
Повернуть ключ зажигания.
Когда двигатель начнет работать, ключ отпустить.
Если рычаг КПП в нейтральном положении, то выжать педаль тормоза (если нет, то вернуть рычаг КПП в нейтральное положение).
Опустить рычаг ручного тормоза.
Включить первую передачу.
Отпустить педаль тормоза.
Медленно отпускать педаль сцепления.
Когда автомобиль начнет движение, медленно нажимать на педаль газа, отпуская сцепление.
Пока не достигнут конечный пункт, продолжать движение.
Если впереди препятствие (пешеход, автомобиль и тд.), то остановить движение.
Если впереди перекресток (если нужно повернуть налево, то замедлить движение, включить поворотник, перестроиться  в крайнюю левую полосу, повернуть налево, выключить поворотник, продолжить движение. Аналогично поворот направо. При движении прямо, продолжить движение).
Припарковаться в нужном месте.
Конец.