Початок.
Покласти брудний посуд в раковину.
Підготувати сухий рушник під вологий чистий посуд.
Покласти рушник на стільницю поруч з раковиною.
Включити теплу воду.
Взяти губку.
Налити моючий засіб на губку.
Вспінити губку.
Поки не закінчиться брудний посуд:
- Взяти один элемент брудного посуду;
- Намочити під водою;
- Намилити губкою;
- Змити водою.
Покласти чистий элемент посуду на рушник.
Взяти інший сухий рушник.
Протерти посуд.
Поставити чистий сухий посуд на підставку для посуду.
Сполоснути губку від миючого засобу.
Вимкнути воду.
Прибрати рушник зі стільниці.
Взяти ганчірку.
Протерти стільницю.
Кінець.